Il y a plusieurs systèmes d'attaches
que je vais vous présenter maintenant.
Certaines attaches vont servir à fixer
deux matériaux entre eux.
Vous avez des sytèmes d'attaches
qui vont permettre de fermer un bijou,
par exemple un fermoir aimanté comme celui-ci,
ou même encore une pression.
Tous ces systèmes d'attache
vont nécessiter des outils.
Vous aurez surtout besoin d'une perforatrice,
pour faire un trou à la base;
vous allez avoir besoin d'un marteau
pour fixer les oeillets et les pressions.
Pour les systèmes d'attache
pour les colliers, les bracelets,
vous allez surtout avoir besoin
de pinces plates mais également
d'anneaux et d'attaches aimantées,
ou d'attaches à ressorts.
Commencez par percer votre support
à l'aide de l'outil fourni dans la boite d'oeillets.
Utilisez un billot de bois et un marteau
pour faciliter le travail.
Une fois le trou réalisé,
insérez l'oeillet.
Retournez votre support
et vous allez ensuite écraser
la partie qui dépasse du support,
toujours en utilisant l'outil adapté.
Vous pouvez aussi assembler deux éléments
l'un à l'autre avec un oeillet.
Réalisez alors deux trous dans votre support,
et aidez-vous d'une craie pour marquer un repère.
Passez maintenant l'oeillet dans les deux trous,
et écrasez de la même façon que tout à l'heure.